Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/plugins/editor/visual_shader_plugins.po
Languages: zh_cn

source: Visual Shader plugins
zh_cn: 可视化着色器插件

source: Visual Shader plugins are used to create custom :ref:`class_VisualShader` nodes in GDScript.
zh_cn: Visual Shader插件用于在GDScript中创建自定义的 :ref:`class_VisualShader` 节点.

source: The creation process is different from usual editor plugins. You do not need to create a ``plugin.cfg`` file to register it; instead, create and save a script file and it will be ready to use, provided the custom node is registered with ``class_name``.
zh_cn: 创建过程与一般的编辑器插件不同. 你不需要创建一个 ``plugin.cfg`` 文件来注册, 而是创建并保存一个脚本文件, 只要用 ``class_name`` 注册了自定义节点, 就可以使用了.

source: This short tutorial will explain how to make a Perlin-3D noise node (original code from this `GPU noise shaders plugin <https://github.com/curly-brace/Godot-3.0-Noise-Shaders/blob/master/assets/gpu_noise_shaders/classic_perlin3d.tres>`_.
zh_cn: 本篇短教程将讲解如何制作 Perlin-3D 噪声节点（原代码来自这个 `GPU 噪声着色器插件 <https://github.com/curly-brace/Godot-3.0-Noise-Shaders/blob/master/assets/gpu_noise_shaders/classic_perlin3d.tres>`_\ 。

source: Create a Sprite2D and assign a :ref:`class_ShaderMaterial` to its material slot:
zh_cn: 创建一个 Sprite2D 并为其材质插槽分配一个 :ref:`class_ShaderMaterial`\ ：

source: Assign :ref:`class_VisualShader` to the shader slot of the material:
zh_cn: 将 :ref:`class_VisualShader` 给着色器材质的插槽：

source: Don't forget to change its mode to "CanvasItem" (if you are using a Sprite2D):
zh_cn: 不要忘记将其模式改为“CanvasItem”（如果你使用的是 Sprite2D）：

source: Create a script which derives from :ref:`class_VisualShaderNodeCustom`. This is all you need to initialize your plugin.
zh_cn: 创建一个从 :ref:`class_VisualShaderNodeCustom` 派生的脚本. 这是你初始化你的插件所需要的全部内容.

source: Place it on a graph and connect the required ports:
zh_cn: 放到一个图并连接所需的端口:

source: That is everything you need to do, as you can see it is easy to create your own custom VisualShader nodes!
zh_cn: 这就是你需要做的所有事情, 正如你所看到的那样, 创建你自己的自定义VisualShader节点很容易!

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
